Hı? Burası neresi?
Oh, burası perili bir ev mi acaba?!
Hayaletler!
♪ Hayaletler! Hayaletler! Hayaletler, neredesiniz?
Hayaletler, neredesiniz? ♪
Hey.
Ben mi?
Başka kimse var mı burada?
Gel şuraya otur.
Ne huysuz biri.
Hmm? Kokeshi bebekleri mi?
Dokunma.
Geç kaldın. Sıkıcı açıklamayı hızlıca geçeceğim. Hazır mısın?
Hı?!
Şuradaki adamla bir oyun oynamanı isteyeceğim.
Bir oyun mu?
Bunun amacını anlamıyorum.
Anlıyor musun?
Olamaz...
Şey, eğer yanılıyorsam, her neyse,
ama sen C.H.A'dan Harada değil misin?
Merhaba.
Ciddi--misin--ya?!
Ben büyük bir hayranınım!
Ah, bu ne ya! Çok fazla!
S-Sağ ol.
L-Lüt-Lütfen elimi sıkın! Ben Arita Mayu!
T-Tamam...
Bu da ne?
Bizi bir araya getirdiğiniz için teşekkürler! Gerçekten!
Peki, sen kimsin?
Ben Ginti.
Hmm, tuhaf bir isim.
C.H.A'nın menajeri misin?
Burada çok gürültücü biri var.
Dinle, şuna bas.
Buna basarsan oyun seçilir.
Harada'yla bir oyun mu?! Oynarım! Oynarım!
Basa bilir miyim?
Oyunu oynamadan buradan çıkamayacağımızı söyledi, o yüzden devam et.
Tamam!
T-Twi...?
Hmm, o da ne?
İkiniz de, benimle gelin.
Bir kedicik!
Gidip görelim.
Ah, doğru!
Bir düşününce, burası neresi?
Bilmiyorum.
"Çapraz Kalp Krizi"
Bugün izin günün mü?
Hı-hı. Ama pek hatırlayamıyorum.
Şimdi söyleyince, buraya geldiğine dair bir anın var mı?
Hayır, yok.
Gerçekten gülümsüyorsun.
Yüz yüze konuşabildiğim için çok heyecanlıyım.
Ah.
Bu kocaman!
Bunu nasıl oynayacağımı bilmiyorum.
Kuralları açıklayayım. Çoraplarını çıkar ve kenarda dur.
Önce, çark sana talimatları verecek.
Çark mı?
Bu şey.
Rulet gibi.
Kedicik mi çevirecek bunu?
Memine!
İsmiyle söyle.
--Tamam.
--Dediğim gibi...
...çarkın talimatlarını takip edeceksin,
"Sağ el - Kırmızı"
ve belirtilen vücut parçanı belirtilen daireye koyacaksın.
"Sol ayak - Mavi"
"Sol el - Yeşil"
Düşersen veya herhangi bir yerin mindere değerse
"Sağ el - Sarı"
"Sağ ayak - Yeşil"
talimat verilmediği sürece, kaybedersin.
"Kaybetmek"
Kurallar bunlar. Anladın mı?
Oh, bu basit.
İlk oyuncu: Sol el, mavi.
Hanımefendi, sen başla.
Çoktan başladık mı?
Tabii ki.
Fazla sinirlisin.
Ayrıca, benim adım Mayu.
Adının ne olduğu fark etmez. Hadi gidelim.
Bu adamın problemi ne? Çok sinir bozucu!
Oh, iyi. Beni izlemiyormuş.
İkinci oyuncu: Sağ ayak, sarı.
Birinci oyuncu: Sağ el, mavi.
Oyun böyle oynanır. Bol şans.
Çocuk oyuncağı.
İkinci oyuncu: Sol el, mavi.
"Ona yakın ol
Baştan Çıkarıcı İç Çamaşırı"
Oh, neyse, sonuçta erkek değil mi?
Harada'yla birlikteyken, "Hey, buraya bak!" gibi oluyor.
Sorun ne? Sıra sende, Mayu.
Aah! Adımı söyledi!
Artık mutlu ölebilirim!
İkinci oyuncu: Sağ el, kırmızı.
Of, bir oyun oynamak zorundaysam,
Keşke kız biraz daha tatlı olsaydı.
Birinci oyuncu: Sağ el, sarı.
Fazla gösterişli biri.
Buradan çıkıp Lisa'yı görmek için sabırsızlanıyorum.
Birinci oyuncu: Sağ ayak, mavi.
Bu yakındı!
İkinci oyuncu: Sol ayak, sarı.
Sol ayak, sarı, ha?
İnanılmaz! C.H.A'nın dans prensi işte!
--Birinci oyuncu: Sol el, kırmızı.
--Çocuk oyuncağı.
Oh, fazla havalı biri!
Ona çok yakınım!
Kokusu o kadar güzel ki dayanamıyorum!
"C.H.A'nın Dans Prensi Harada
Kadınların Kalbini Çalma Efsanesi!"
Ah, bu tam bir mutluluk!
Zaman böyle dursa keşke!
Be-Ben yoruldum.
Kollarım artık dayanamıyor.
Tuvaletim geldi.
Hey...
Hey dedim ya!
Ne?
Kısa bir mola vermem lazım.
Neden?
Sen mola veriyorsun, değil mi?!
Yorgunum ve tuvalete gitmem lazım.
Yapamazsın.
Ha?! Senin problemin ne?!
Harada da mola vermek istiyor.
Bu doğru.
Beni rahatsız etmeyi bırak. Önemli bir şeyi unuttum--
eğer kaybedersen, buradan sağ salim çıkamayacaksın.
Ve eğer şanssızsan, öleceksin.
Bu hiç komik değil.
Bir şaka mı bu?
Şöyle de diyebilirsin.
Ta-da...
Bu ne?
Bana inanmıyorsun, değil mi?
Seni ikna edeyim.
Bu ne?
Ürpertici...
Bu nedir?
Gerçek oyun şimdi başlıyor.
Kendinize iyi eğlenceler.
Dalıp gitmeyi bırak.
Sol el kırmızı. Hadi bakalım.
Hmph!
Ha?
Bu ne?
Sıcak!
Şaka yapıyorsun, değil mi?!
--Ah! Ah! Çok sıcak!
--Ciddi misin?!
Hey, kes şunu!
Beni güldürme.
Bunu durduracak değilim.
Dengeni kaybedersen,
derin yüzülür.
Çok sıcak! Çok sıcak!
Sol el yeşil!
Çok daha serin!
Sen bakma!
Senin iç çamaşırına kim ilgi duyacak sanıyorsun?
Ne dedin sen--
Bu rüzgar iyi değil... Nefes alamıyorum...
Ç-Çabuk!
Ah, doğru...
Mavi...
İkinci oyuncu: Sağ ayak, sarı.
Oyununa odaklan, yoksa ölürsün.
Çok soğuk...
Sağ ayak, sarı, ha?
Bu sıkı olacak.
İ-İ-İyi şanslar.
Olamaz! Çoktan dondu mu?!
Aylak aylak oynayınca böyle olur.
Kahretsin!
Bu kötü. Öleceğiz. Ama sonra...
...bu Titanic'teki gibi romantik olabilir.
Gerçi pozlarımız biraz tuhaf.
Harada...
Bir idolü... hafife alma!!
C.H.A! C.H.A! C.H.A! C.H.A!...
Harada...
Harada!
Hadi!!
Bu harikaydı! Etkilendim!
Çocuk oyuncağı!
Ha? Ne?
Bu da ne?
Olamaz! Olamaz!
Muhteşem manzara, değil mi?
Seni aptal! Yardım et bize!
Saçmalama. Yaşasan da ölsen de fark etmez.
Bu an en sevdiğim kısım.
Bundan sonrası ani ölüm.
Biriniz düşer düşmez oyunu bitireceğim.
Şimdi, var gücünüzle beni eğlendirin, siz insanlar.
Birimiz... düşerse...?
Bu olamaz...
Birimiz... itilirse...
Ne yapacağım?
Daha fazla dayanamıyorum...
Onu aşağı itmeliyim.
Bu... umutsuz...
Altıma kaçıracağım!
Harada'nın önünde altıma kaçıracaksam, daha iyisi...
Çekiliyorum.
Harada, seninle bir oyun oynayabileceğim hiç aklıma gelmezdi.
Çok mutluyum.
Seni ilk konserde gördüğümden beri hep hayranın oldum.
Hep seni izledim, Harada.
Sana bir sürü hayran mektubu da gönderdim.
Zor zamanlarımda,
ya da üzgün olduğumda,
şarkılarını dinlemek beni neşelendirirdi.
Çok teşekkür ederim... beni hep ayakta tuttuğun için.
Bu kadar ileri gelebilmem, senin sayende oldu Harada.
Harada, kadın düşkünü de olsan...
...benim için fark etmezdi. Bunu bile bile hayranındım.
Sonuçta, anlıyorum.
Harada, hayranlarına özel davranıyorsun!
Çok kötüsün. Hiçbir şey yokmuş gibi ayrılıyorum deme!
Kana, özür diledim ya.
"İntihar eden bayan K"
Kana... Öyle olmadığını söyle...
"Hayran intihar etti"
Ben böyle olmasını istememiştim...
Hayır... Hayranlara böyle davranmam...
Ben hep hayranın olacağım, sonsuza dek.
C.H.A'da ve dansında başarılar dilerim.
Elveda.
Ben...
...bunu bir daha yaşamayacağım!
Harada!
Şaka yapıyor olmalısın.
Bu fazla kahramanca bile!
Biz aynıyız...
Ha?
Hayranların tezahüratı olmasa, asla bir idol olamazdım.
Bu kadar ileri gelmemin sebebi herkesin desteği!
Senin sayende, Mayu!
Bu kadar basit bir şeyi unutmuşum.
"Arita Mayu"
H-Harada...
Böyle ayrılamayız, Mayu!
Bir konserime daha gel!
Hı-hı.
Söz ver! Söz ver!
Hı-hı! Söz veriyorum geleceğim!
Teşekkür ederim.
Hı hı.
Kahretsin!!
Harada bugün çok havalıydı, değil mi?
C.H.A! C.H.A!
C...
H...
Olamaz!!
Ha?
Kahretsin... Kahretsin!
Yine mi! Bir tane daha kurtaramadım!
Hey, Harada...
Uyan.
Şimdi gidiyorum. Hoşçakal.
Şimdiden mi gidiyorsun?
"Kız kardeşim Kana'dan bir hediye"
Bu olamaz...
Kim kendi kendine atlayacağını düşünürdü ki?
Şimdi hatırladın mı?
Özetle, sen öldün.
Ah, kes sesini!
Ne?
Her neyse, bana temiz kıyafet getir!
Hepsi döküldü! Acele et!
Duş almak istiyorum!
--Bu bir sürpriz.
--Makyajım da akmış! Bu berbat!
--Sen öldün, biliyorsun.
--Üstelik iç çamaşırlarım soğuk ve kirli!
--İnsan olduğuna emin misin?
--Bir kıza böyle yapılmaz ki!
Nasıl ölmüş olabilirim?
Ona dokunma.
Kana, üzgünüm.
Dokunma dedim ona.
Gecikme için özür dilerim.
Sen kimsin?
Ben Mayu’yum tabii ki!
Ah! Ne yaptın?!
--Al onu!
--Mayu, seni tanıyamadım!
Ha?
Böyle çok daha sevimli görünüyorsun!
Dalga geçiyorsun!
Aslında, tam da benim tarzımsın!
--Ciddi misin?
--Evet!
--Ah, ölebilirim!
--Bu adamların problemi ne?
--Zaten ölüyüz, biliyorsun.
Ah, doğru ya!
Herkese... beklediğiniz için teşekkürler!
"Buraya bakın!"
C.H.A! C.H.A!
Mayu, teşekkürler! Tamam, çıkış şarkımızla başlayalım mı?
Yaşasın!!
Yaşasın!
--Yaşasın.
Şarkımızı dinleyin!
Çapraz! Kalp! Saldırı!
Bölüm 7: "Alkol Zehirlenmesi."